Điều đầu tiên cần lưu ý là vào đêm trăng non và đêm trăng rằm,
luôn có những nguy hiểm ở bên trái và bên phải của các con.
Đặc biệt vào hai ngày này, tức là đêm trăng non và đêm trăng rằm, các con nên đi ngủ thật sớm.
Sau khi hát bhajans, đảnh lễ trước di ảnh, thiền định,
và giữ sự chú tâm của các con trên Sahasrara và đi ngủ sau khi thực hành bandhan.
Điều đó có nghĩa là các con đi vào trạng thái vô thức ngay khi sự chú tâm của các con đặt tại Sahasrara.
Khi đó, hãy tự thực hành bandhan cho mình và các con sẽ được bảo vệ.
Trong hai đêm này cần phải đặc biệt tuân thủ.
Vào đêm trăng non, các con nên thiền định đặc biệt về Shri Shiva.
Các con nên đi ngủ sau khi thiền định về Shri Shiva
– đó là Spirit – và hoàn toàn phó thác bản thân cho Ngài.
Vào đêm trăng rằm, các con nên thiền định về Shri Rama và phó thác bản thân cho Ngài để được bảo vệ.
Ý nghĩa của từ Ramchandra là “sự sáng tạo”.
Các con nên hoàn toàn dâng hiến năng lực sáng tạo của mình cho Ngài.
Vì vậy các con phải đặc biệt chăm sóc bản thân vào hai ngày này.
Tuy nhiên vào ngày thứ bảy và thứ chín của tuần trăng (theo lịch Ấn Độ là “saptami” và “navami”)
các con có được phước lành đặc biệt của Ta.
Hãy nhớ rằng các con được Ta ban phước một cách đặc biệt vào hai ngày này.
Hãy sắp xếp đặc biệt để các con có thể thiền định đúng cách vào những ngày này.